30/05/2016

Falta en el Index:

- resolver un tema del menu que se desplaza de izquierda a derecha.
- terminar de maquetar la parte donde sugerimos una publicacion al azar
(no la estoy haciendo aún porque no estoy segura si se puede hacer lo del clima).
- maquetar el footer (tuve paja).
- cuando van a logearse falta maquetar "crear nuevo usuario" y "contactar al administrador".
- "olvide mi usuario y/o contraseña" no se si va a tener algo o solo va a tirar un mensaje
abajo que diga: "se le envió a su mail su usuario y/o contraseña". Ya se que esto seguro no es así pero
no piden eso como parte del tp y no creo que querramos armar una pantalla extra para la
modificación de la contraseña. (no, no queremos jajaja).